# ShopCart операції через меню Easygui в MySQL-DATABASE
****
>homework
****
### Для користування цим кодом вам потрібно буде зробити три простих крока.

### 1. Підготовка MySQL.
Вам потрібно буде Встановити MySQL.

Якщо вона у вас вже є, то створити `database` у ній, або у існуючу додати три таблиці:
- Таблицю `Clients`
    - В ній мають бути ці три параметра: (id int auto_increment, Login nvarchar(100) UNIQUE,PAROL nvarchar(100),primary key (id));
- Таблицю `ShopCart`
    - В ній мають бути ці три параметра: (id int auto_increment, ProductName nvarchar(100),Login nvarchar(100),primary key (id));
- Таблицю `Products`
    - В ній мають бути ці три параметра: (id int auto_increment, ProductName nvarchar(100),ProductPrice nvarchar(100),primary key (id));

:question: Для чого це?
> >Усі три таблиці між собою взаємодіють.\
> >При запуску коду ви будете стояти перед вибором: ***Увійти*** в свій акаунт чи ***Реєстрація***. \
> >При вході вас будуть запитувати ваш логін і пароль ( підтягуватись клієнти будуть з таблиці `Clients` )\
> >При виборі реєстрації - ви будете занесені у таблицю `Clients`.\
> >Далі ви зможете керувати своїм кошиком. При виборі - **Додати товар у кошик** - вам покажеться товар, який занесений в таблицю `Products`.\
> >Після того, як ви обрали товар - він автоматично додається в таблицю `ShopCart` під вашим логіном, який ви вказали при заході в кошик.\
> >Усі операції в кошиках розділені по логінах. Ви можете міняти \ видаляти \ очищувати кошик не хвилюючись за інших користувачів, які також занесені в цю таблицю. Так, як усі ваші операції - підв'язані до вашого логіна, який є унікальним.


### 2. Встановити бібліотеки.

| Бібліотеки у коді| Версія | Команди|
|----------------|:---------:|----------------:|
| pymysql| 1.0.1 | import pymysql|
| Easygui | 0.98.3 | from easygui import * |

### 3. Підключити свою базу MySQL до коду.
\
Для цього в даному відрізку коду:
```Python
try:
    connection = pymysql.connect(
        host='Localhost',
        port=3306,
        user="",
        password='',
        database="",
        cursorclass=pymysql.cursors.DictCursor
    )
```
В `user` та `password` вкажіть ваш рут і пароль від MySQL.\
А в `database` вкажіть вашу базу даних де розміщені створені вище таблиці у вашій MySQL.

#### _При яких ситуаціях код заакривається_
> > > :heavy_multiplication_x: Якщо ви вказали при реєстрації логін, який вже є занесений в базу даних\
> > > :heavy_multiplication_x: Якщо ви вказали при вході не правильний логін чи пароль
